超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校对：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
暗丽丝梦游仙境
滔天之恶
麻烦你放学之后
和豹一起来一趟夜宫
ヴェナさん　用があるって何だろうね
维那叫我们来有什么事呢
めんどっちいな
麻烦死了
お邪魔します
打扰了
ヴェ…　ヴェナさん　来ましたけど
维…维那 我们到了
うてなちゃん　もう帰ってホテルとか行こう
欧蒂娜 差不多可以回去开房了吧
行かないよ
我不去
うてな　キウィ
欧蒂娜 基维
二人ともよく来てくれたね
你们两个来得正好
誰
这谁啊
彼女の名前は杜乃こりす
她叫做杜乃可莉丝
僕らの新しい仲間さ
是我们的新同伴哦
今日からよろしく頼むよ
以后就互相关照吧
な…　仲間って　この子がですか
同…同伴 指的是这孩子吗
ああ
对
ヴェ…　ヴェナさん　ちょっと
维…维那 借一步说话
いったい　何を考えてるんですか
你到底在想什么啊
あんな小さい子を拐かすなんて
竟然拐骗这么小的女孩子
おやおや　人聞きが悪いね
哎呀 怎么说得这么难听
僕は彼女を騙してなんかいないさ
我可没有拐骗她
ああ　計画は滞りなく進んでいるよ
对 计划进行得畅通无阻
そちらも順調のようだね
你那边看起来也挺顺利嘛
それは問題ないよ
那就没问题了
しばらく様子を見ておこうじゃないか
暂时先观察事情走向吧
悪の組織とか興味あるかい
对邪恶组织感兴趣吗亲
というわけさ
就是这样
なんか組織に入れる理由適当じゃないですか
加入组织的条件也太随便了吧
いやいや　そんなことは
哪有 才没这回事
この子　ヴェナさんのことが好きなのかな
这孩子 是不是喜欢维那啊
けっ　あざとく可愛さアピかよ
切 装什么可爱啊
おらおら　ぱいせんにあいさつしろや　んん
喂喂 还不快向前辈问好
キウィちゃん
基维
うてなちゃん　この子絡みづらい
欧蒂娜 这孩子不好惹
こんな小さい子に絡みづらいは…
这么小的孩子 怎么能用惹…
は…　はじめまして　こりすちゃん
初…初次见面 可莉丝
私　柊うてな　よろしくね
我是柊欧蒂娜 请多关照
この子　目が大きい
这孩子的眼睛好大
ぱっちりしてる
好漂亮
髪の毛もきれい
头发也好精致
さっそくだけど
事不宜迟
今日はこれからこりすの力をお披露目しようと思うんだ
接下来就展示一下可莉丝的力量吧
そ…　それって　トレスマジアと戦うってことですか
也就是说 要跟魔法三原色战斗吗
いけるね　こりす
没问题吧 可莉丝
だ…　だめだよ　こりすちゃん
小可莉丝不可以啊
すごくあぶないんだよ
很危险的
はい　トランスマジア
好啦 魔法逆变
はあ　かわいいかよ
什么 那么可爱
ちょちょ　しゅごい　かわいい
太顶了 太可爱了
アリスモチーフは女の子の憧れよ
爱丽丝风格是女孩子的梦啊
お持ち帰りしたい
想打包带回家了
うてなちゃん　私の方が…
小欧蒂娜 我才是…
もちろんキウィちゃんもかわいいでしょ
小基维当然也是可爱
軍服モチーフも最高
军装主题最棒了
100億点満点　エモい
我给100亿分满分
いや　嬉しい
哎呀 真不好意思呢
変身ヒロインは　みんな神
变身女英雄都是神
正直君も大概だよね
说实话你也挺奇葩
エノルミータはいないわね
滔天之恶不在啊
気配はこのあたりなんだけどね
但是感觉是在这一块没错的呀
なんや　こいつ
这是什么
あからさまに怪しいなあ
一看就可疑得不行
魔物かなあ
是魔物吗
待て
站住
待ちい　怪しい言うたやろ　今
等等 都说很可疑了
待ちなさい
站住
待って
别跑
待って　マゼンタ
等一下 魔法品红
コラ　逃げるな
等等 别跑
なんで分からへんのや　罠やって
怎么就不明白呢 都说了是陷阱
だめ　開かないわ
不行 打不开
どいとき　ぶち壊したるわ
让开 看我打碎它
なに
什么
なにあれなにあれ
那是什么
さっきのぬいぐるみ
是刚才的玩偶吗
知らへんわ　そんなん
我也不知道哇
いたた
好疼
いやあ
不要啊
この
接招
いやあ
不要啊
なんなのよ　あいつら
那群东西是什么
攻撃が効いてない
攻击不管用啊
いったい何がどうなって
究竟是怎么一回事
わからない　わからないが
我也不知道 虽然不知道
ハニー　君のことは僕が守るよ
但是宝贝 我会守护你的
マゼンタ？
魔法品红？
その格好は…
你这身打扮是…
ハニー
宝贝
君は今日も美しいね
今天你也这么美丽动人呢
さあ　甘い口づけを
来一个甜甜的吻
ちょちょちょちょちょ
等等等等一下
サルファ　助けて
魔法硫磺救救我
マゼンタがおかしいの
魔法品红不对劲
ママ
妈妈
ママ　お腹へった
妈妈 肚子饿饿
サ…　サルファ？
魔法硫磺？
おっぱい　ママ
妈妈 吃奶奶
おやおや　どれ私も
让我也来
どういうこと
怎么回事
二人ともおかしいわ
两个人都不对劲
あれ　おかしいのは私だったかしら
奇怪 不对劲的难道是我吗
私はママ？
我是妈妈？
ママなんだっけ
是妈妈来着吗
たまには家族水入らずもいいものだ
偶尔一家坦诚相见也不错呢
どれ　私が手ずから洗ってあげよう
我来亲手给你搓搓吧
もう　何も考えられない
已经 没办法思考了
ドールハウスを使って　結界を作って認識操作　ですか
用玩偶之家制造结界 来操纵意识 是吗
オモチャを意のままに操る
随心所欲地操纵玩偶
それが杜乃こりす
这就是杜乃可莉丝
いや　ネロアリスの能力さ
不对 是暗丽丝的能力
よくわかんねえけど　ヤバそうな能力だなあ
不是很懂 但这能力感觉很牛逼啊
とても強力で頼もしいね
非常强力可靠
このドールハウスの中では
在这玩偶之家里面
すべてが彼女のおもちゃなのさ
所有东西 都是她的玩具
だが…
但是…
私たち
我们怎么了
何を　何を
都让我 都让我
何をさせてくれとんねん　あいつら
都让我做了些什么啊 那群坏蛋
ざまあみろし
活该
こりすの力は強力だけどね
可莉丝的力量虽然很强大
彼女はまだまだ幼いのさ
但是她还年幼了
こりすちゃん　眠くなっちゃった
小可莉丝 开始困了吗
家まで送るのを手伝ってくれるかい
能帮忙送她回家吗
はい
好
こりすちゃん　かわいい顔をしてるけど
小可莉丝 虽然有张可爱的脸
実は一番えげつないかも
但说不定是最无情的
お誕生日おめでとう　こりす
生日快乐 可莉丝
はい　プレゼント
这是礼物
開けてみて
打开来看看吧
どう　気に入ってもらえた
怎么样 喜欢吗
よかった
那就太好了
さあ　お料理冷めないうちに食べましょう
趁菜还没凉赶紧吃掉吧
ひまひまひまひまをもてあます
无聊无聊好无聊
私はこういうのんびりした時間も好きだけど
我倒还挺喜欢这种休闲自在的感觉的
ねえ　どっちが遠くまで飛べるか勝負しよう
来比比谁跳得远吧
いや　私は
我就算了
ほら　うてなちゃんも
来嘛 小欧蒂娜也试试
いや　私はちょっと…
我还是算了…
じゃあ　このあとどうする
那我们之后干什么好啊
ホテル行く　ホテル行く
是去开房呢 还是去开房呢
それともホ・テ・ル
又或者说去开房呢
ホテル大好きだね　キユイちゃん
还真是热衷于开房啊 小基维
だって暇なんだもん
因为没事干啊
こりすじゃん
这不是可莉丝吗
何してんだろ
她在干啥啊
学校帰りじゃないかな
应该是放学回家吧
こりす　今帰りかよ
可莉丝 现在是要回家吗
奇遇だね
真巧啊
そうだ
对了
今からこりすんち遊び行こう
大家一起去可莉丝家玩吧
そ…　そんな突然
也太… 太突然了吧
い…　いいの
可… 可以吗
こりす　うちどこ
可莉丝 你家在哪啊
はやっ
好快
お邪魔しまーす
打扰了
あれ　誰もいねえじゃんか
咦 都没有人在嘛
可莉丝
用这些钱
买晚饭吃吧
妈妈
お母さん　お仕事？
你妈妈还在工作？
おい　こりす　どこ行くんだよ
可莉丝 你要去哪儿啊
ここがこりすちゃんの部屋？
这里是小可莉丝的房间？
なんかいい感じじゃん
感觉不错嘛
すっごっ
好厉害
たくさんあるね
有好多啊
古い物もあれば　新しい物もある
玩偶有旧的也有新的
ボロボロだけど　捨ててないってことは
虽然破破烂烂的 但是没有扔掉
それだけ大事にしてるってことだよね
说明真的很珍惜呢
っしゃ　キウィちゃんが遊んでやっかんな
我来陪你玩吧
やべっ
糟糕
キウィちゃん
小基维
ごめん　こりす
对不起 可莉丝
なあなあ　こりす
我说可莉丝
この人形すげえじゃん
这个人偶好棒啊
なんていうの
这种叫啥来着
アンティーク？
是古典玩偶吗？
でもこれも壊れてんじゃん
但是这个也坏掉了啊
なんだ　大事なもんなんか
怎么了 这个很重要吗
一番大切な子なのかな
是最重要的玩偶吗
ねえ　こりすちゃん　よかったら
小可莉丝 不介意的话
私にその子直させてもらえないかな
能让我来缝好吗
うてなちゃん　そんなことできんの
小欧蒂娜连这都会吗
小さい頃　お母さんに教えてもらって
小时候妈妈教我的
こりすちゃんが嫌じゃなければなんだけど
只要小可莉丝不介意就行
やばー
厉害
うてなちゃん　家庭的
小欧蒂娜真是贤妻良母
結婚して
跟我结婚吧
きっときれいにしてあげるね
一定会缝好的
外寒っ
外面好冷啊
風　強いね　今日は
今天风好大啊
じゃあね　うてなちゃん
再见啦 小欧蒂娜
またね　キウィちゃん
再见 小基维
よく見ると　いろんなところがほつれてる
仔细一看 好多地方都开线了
でも　大事そうにしてたな　こりすちゃん
但是感觉小可莉丝很珍惜呢
可莉丝
用这些钱
买晚饭吃吧
妈妈
大切なこの子を預けてくれたんだもん
被托付了这么重要的玩偶
ちゃんときれいに直さなくちゃ
一定要缝好才行
よし　できた
好 缝好了
結局徹夜しちゃった
结果还是通宵了
でも　無事に直せてよか…
但能缝好真是太好…
喜んでもらえてよか…
你能高兴就好…
ごめん　ちょっと風邪ひいちゃって
对不起 有点感冒
移すと悪いから　もう帰るね
传染给你就不好了 我先回去了
だ…　大丈夫
我… 我没事
大丈夫だから　心配しないで
我没事的 不用担心我
トランスマジア
魔法逆变
アリスちゃん…
小爱丽丝…
これは　アリスちゃんの
这是 小爱丽丝的能力
先生　私風邪みたいで
医生 我好像感冒了
口を開けるんですか
要我张嘴吗
はい　上脱ぎます
好的 我马上脱
お願いします　診てください
拜托了 帮我看看
先生…
医生…
塗り薬ですか
这是膏药吗
き…　気持ちいい
好… 好舒服
注射
要打针吗
先生　私怖いです
医生我怕
やさしくしてください
请轻一点
こ…　こりすちゃん　私は…
小可莉丝 我…
風邪治ってる
感冒好了
ありがとう　こりすちゃん
谢谢你 小可莉丝
マジ
真的吗
そんなことあったんだ
还有这回事啊
言ってくれれば　つきっきりで看病したのに
怎么不告诉我 我还想照顾你呢
で…　でも　こりすちゃんが能力で治してくれて
不过小可莉丝用她的能力把我治好了
すげえな　こりす
厉害啊 可莉丝
こりすの能力使ったら
用了她的能力
私もうてなちゃんと赤ちゃんプレイできるのでは
是不是我也可以和小欧蒂娜玩婴儿扮演
ということで　こりす　頼むわ
所以说可莉丝 拜托你了
なに　何の話
什么 你们在说什么
おい　なんだよこれ
喂 你干什么啊
おい　出せ　こりす
快放了我 可莉丝
ただいま
我回来了
遅くなってごめんね
对不起回来晚了
連絡があって　おばあちゃん来週来るって
刚刚收到消息 奶奶说她下周要来
何か買ってくるって言ってたけど
说要给你带个礼物
またお人形お願いする
还是人偶可以吗
いいの
真的吗
最近　なんだか楽しそうね
你最近好像心情挺好
新しいお友達でもできた
是交到新朋友了吗
そう　よかったわね
是吗 真不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
魔法三原色诞生秘闻